Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Yoon Jisung]
[यून जिसुंग]
[Jeong Ri-u]
[जियोंग री-उ]
[Thundercloud Rainstorm]
[गरजते बादलों के साथ बारिश]
Everyone.
सब लोग।
Mr. Seo is very satisfied.
श्री सियो बहुत संतुष्ट हैं।
You've all worked hard to prepare for this project.
आप सभी ने इस परियोजना की तैयारी के लिए कड़ी मेहनत की है।
Everyone will have good news,
सभी को अच्छी खबर मिलेगी।
so just look forward to it.
तो बस इसका इंतजार कीजिए।
Will we get promoted?
क्या हमें पदोन्नति मिलेगी?
Or will we get bonuses?
या फिर हमें बोनस मिलेगा?
Then how about grilled pork belly and soju today?
तो आज ग्रिल्ड पोर्क बेली और सोजू कैसा रहेगा ?
Goodness.
वाह!
We should eat beef on a day like this.
हमें ऐसे दिन गोमांस खाना चाहिए।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Come on.
चलो भी।
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
No one is allowed to be absent.
किसी को भी अनुपस्थित रहने की अनुमति नहीं है।
Everyone, come.
सभी लोग आइए।
Oh, Seo Jeonghan.
ओह, सियो जियोंघान।
I heard the guy who works at the cafe downstairs
मैंने नीचे कैफे में काम करने वाले लड़के को सुना।
is your cousin.
वह आपकी चचेरी बहन है।
Bring him along.
उसे भी साथ ले आओ।
I'll treat you to very expensive beef.
मैं आपको बहुत ही महंगा गोमांस खिलाऊंगा।
All right, let's head to the barbecue restaurant. Go, go!
ठीक है, चलिए बारबेक्यू रेस्टोरेंट चलते हैं। चलो, चलो!
But Iljo didn't come to work today.
लेकिन इल्जो आज काम पर नहीं आया।
He didn't come to work today?
वह आज काम पर नहीं आया?
Don't you live together?
क्या आप दोनों साथ नहीं रहते?
I heard he had to go to the hospital.
मैंने सुना कि उसे अस्पताल जाना पड़ा।
The owner opened the cafe late today, too.
आज भी मालिक ने कैफे देर से खोला।
Let's go.
चल दर।
Seo Jeonghan!
ये जियोंघान है!
Seo Jeongin.
सियो जियोंगिन।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
To see my uncle.
अपने चाचा से मिलने के लिए।
What for?
किसलिए?
Why are you being so distant?
आप मुझसे इतनी दूरी क्यों बना रहे हैं?
Leave if you're done.
काम पूरा हो जाने पर आप जा सकते हैं।
Have you been in touch
क्या आप संपर्क में रहे हैं?
with that rascal Lee Iljo?
उस बदमाश ली इल्जो के साथ?
I heard he's working here.
मैंने सुना है कि वह यहाँ काम करता है।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
What a loser.
कितना बेकार आदमी है!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
It's you, right?
आप ही हैं, है ना?
Seo Jeongin.
सियो जियोंगिन।
Damn, am I that famous?
अरे यार, क्या मैं इतना मशहूर हूँ?
Stop threatening Lee Iljo.
ली इल्जो को धमकाना बंद करो।
Is Lee Iljo
क्या ली इल्जो
your...
आपका...
How ridiculous.
कितना हास्यास्पद है।
So he has a new partner already?
तो क्या उन्हें पहले से ही कोई नया साथी मिल गया है?
Are you cheating with him?
क्या तुम उसके साथ धोखा कर रही हो?
Seo Jeonghan is going to get backstabbed.
सियो जियोंघान को धोखा मिलने वाला है।
Wow.
बहुत खूब।
Stop it while I'm still being nice.
जब तक मैं नरमी बरत रही हूँ, तब तक इसे बंद कर दो।
If Seo Jeonghan finds out
अगर सियो जियोंघान को पता चल जाए
you're threatening Iljo, it's going to be over for you.
तुम इल्जो को धमकी दे रहे हो, तुम्हारा अंत निकट है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
It's going so well only because Jeonghan's helping.
यह सब इतना अच्छा सिर्फ इसलिए चल रहा है क्योंकि जियोंघान मदद कर रहा है।
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
Our family's business is quite systematic.
हमारे परिवार का व्यवसाय काफी व्यवस्थित है।
Go tell Iljo
जाकर इल्जो को बता दो
to stop pestering the Seo family.
सेओ परिवार को परेशान करना बंद करने के लिए।
Where's Iljo?
इलजो कहाँ है?
Oh, he did all the tests.
ओह, उन्होंने सारे टेस्ट करवा लिए।
He took some painkillers and is sleeping.
उसने कुछ दर्द निवारक दवा ली और सो रहा है।
Is it because of the gallbladder surgery?
क्या यह पित्ताशय की सर्जरी के कारण है?
No, I don't think so.
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
Well...
कुंआ...
Shoot.
गोली मार।
I'm sorry I didn't tell you in advance.
मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले से नहीं बताया।
Has Iljo
हैस इल्जो
been getting beaten up?
क्या तुम्हारी पिटाई हुई है?
He keeps getting wounded.
वह बार-बार घायल हो जाता है।
Shouldn't we call the police?
क्या हमें पुलिस को नहीं बुलाना चाहिए?
Lee Iljo.
ली इल्जो।
What is all this?
यह सब क्या है?
Jeonghan.
जियोंघान।
-I can explain. -I'm asking you, what is all this!
मैं समझा सकता हूँ। मैं आपसे पूछ रहा हूँ, यह सब क्या है!
It's Seo Jeongin, right?
ये सियो जियोंगिन है, है ना?
You let him beat you up like this?
तुमने उसे इस तरह तुम्हें पीटने दिया?
Are you stupid?
क्या आप बेवकूफ हैं?
Why did you just let him beat you up?
तुमने उसे तुम्हें पीटने क्यों दिया?
This darn bastard...
ये कमीना कहीं का...
If you ask me to do it, I'll beat him up for you.
अगर आप मुझसे ऐसा करने को कहेंगे, तो मैं आपके लिए उसकी पिटाई कर दूंगा।
I'll make him hurt more than you.
मैं उसे तुमसे ज्यादा दर्द दूंगा।
I understand him.
मैं उसे समझता हूँ।
What?
क्या?
He suddenly lost his dad.
उन्होंने अचानक अपने पिता को खो दिया।
It's understandable that he hates me.
यह समझ में आता है कि वह मुझसे नफरत करता है।
Why did you hide it from me?
आपने इसे मुझसे क्यों छिपाया?
Why do I have to hear this from someone else?
मुझे यह बात किसी और से ही क्यों सुननी पड़ रही है ?
I'm sorry, Jeonghan.
मुझे माफ करना, जियोंघान।
I'm nothing to you.
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं हूँ।
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
You...
आप...
must've no idea what I went through
उन्हें शायद इस बात का कोई अंदाजा नहीं होगा कि मैं किन-किन परिस्थितियों से गुज़रा हूँ।
to decide on starting this relationship.
इस रिश्ते को शुरू करने का फैसला करना।
What?
क्या?
Seeing how I'm head over heels for you,
यह देखकर कि मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पागल हूँ,
you think I'm a joke now?
क्या अब आपको लगता है कि मैं मजाक का पात्र हूँ?
How long are you going to do this to me?
तुम कब तक मेरे साथ ऐसा करते रहोगे?
I'm in so much pain because of you.
तुम्हारी वजह से मुझे बहुत तकलीफ हो रही है।
Hey, Jeonghan.
हे, जियोंघान।
What?
क्या?
Let's...
चलिए...
break up.
टूटना।
You know what you're saying, right?
आप जानते हैं कि आप क्या कह रहे हैं, है ना?
Yes.
हाँ।
Why are you thinking of breaking up with me?
तुम मुझसे रिश्ता तोड़ने के बारे में क्यों सोच रहे हो ?
Are you having fun playing me?
क्या आपको मेरे साथ खेलने में मज़ा आ रहा है?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
You must be having a great time looking at how you have control over me.
आप मुझ पर अपना नियंत्रण देखकर बहुत आनंद ले रहे होंगे ।
Jeonghan.
जियोंघान।
How long have you been thinking about this?
आप कब से इस बारे में सोच रहे हैं?
Here I am saying that I'd take revenge on the bastard who is torturing you.
मैं यहाँ यह कह रहा हूँ कि मैं उस कमीने से बदला लूँगा जो तुम्हें यातना दे रहा है।
Yet you're hurting me.
फिर भी तुम मुझे दुख पहुंचा रहे हो।
Huh?
हैं?
You want to break up?
क्या तुम ब्रेकअप करना चाहते हो?
Jeongin knows.
जियोंगिन को पता है।
About what?
किस बारे मेँ?
That I live with you.
मैं तुम्हारे साथ रहता हूँ।
So?
इसलिए?
Also that...
और यह भी...
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I said it was one-sided.
मैंने कहा था कि यह एकतरफा था।
Don't worry?
चिंता मत करो?
Do you think I'm someone who'd be worried about that at this point in time?
क्या आपको लगता है कि इस समय मुझे इस बात की चिंता होगी ?
I just need to kill that bastard, right?
मुझे बस उस कमीने को मारना है, है ना?
That's all I need to do, right?
बस मुझे इतना ही करना है, है ना?
Darn it!
इसे रफू करें!
-Jeonghan! -That darn bastard!
-जियोंघान! -वो बदमाश!
Jeonghan!
जियोंघान!
Jeonghan, don't do that.
जियोंघान, ऐसा मत करो।
-Jeonghan! -Let me go, darn it!
-जियोंघान! -मुझे जाने दो, धिक्कार है!
Jeonghan!
जियोंघान!
Jeonghan, please stop!
जियोंघान, कृपया रुक जाओ!
Please stop! Jeonghan, please.
कृपया रुक जाओ! जियोंघान, कृपया।
Please stop, Jeonghan.
कृपया रुक जाओ, जियोंघान।
Don't you dare say nonsense like that again.
दोबारा ऐसी बकवास करने की हिम्मत मत करना ।
If I stay by your side, you'll keep getting hurt.
अगर मैं तुम्हारे साथ रहूंगा, तो तुम्हें लगातार चोट लगती रहेगी।
I won't get hurt just because of this.
मुझे इसकी वजह से चोट नहीं लगेगी।
I was just whining
मैं तो बस शिकायत कर रहा था।
when I said it gives me pain.
जब मैंने कहा कि इससे मुझे दर्द होता है।
So...
इसलिए...
I'm the one in pain, Jeonghan.
दर्द तो मुझे हो रहा है, जियोंघान।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm in so much pain.
मुझे बहुत दर्द हो रहा है।
I was happy when I was by my dad,
मुझे अपने पिता के साथ रहकर खुशी मिलती थी।
but I was also so unlucky I wanted to die.
लेकिन मैं इतना बदनसीब था कि मैं मरना चाहता था।
I felt like I was my dad's only misfortune.
मुझे ऐसा लगता था कि मैं अपने पिता का इकलौता दुर्भाग्य था।
Jeonghan, I don't want to become my loved one's misfortune again.
जियोंघान, मैं अपने प्रियजन के लिए फिर से दुर्भाग्य का कारण नहीं बनना चाहती ।
But you didn't leave.
लेकिन तुम नहीं गए।
You stood by Uncle's side.
आप चाचा के साथ खड़े रहे।
So why are you leaving me?
तो तुम मुझे छोड़कर क्यों जा रहे हो?
I'm sorry for making you suffer.
आपको कष्ट पहुंचाने के लिए मुझे खेद है।
I...
मैं...
Maybe I like you too much, so I got greedy.
शायद मैं तुम्हें बहुत ज्यादा पसंद करता हूँ, इसलिए लालची हो गया।
I think this is all my fault.
मुझे लगता है कि यह सब मेरी गलती है।
It really...
यह सचमुच...
doesn't hurt me at all.
इससे मुझे बिल्कुल भी दर्द नहीं होता।
You're not my misfortune, either.
तुम मेरी बदकिस्मती भी नहीं हो।
I'd be more misfortunate without you.
तुम्हारे बिना मेरी बदकिस्मती और भी बढ़ जाती।
No matter what happens, I will be by your side.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Jeonghan.
जियोंघान।
It's difficult for me.
मेरे लिए यह कठिन है।
Please...
कृपया...
Let's just break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
Hey, don't drink so much.
अरे, इतनी ज्यादा शराब मत पियो।
You're drunk.
तुम नशे में हो।
Get your hands off me.
मुझसे दूर रहो।
Darn it.
इसे रफू करें।
Have some snacks.
कुछ नाश्ता कर लीजिए।
I told you to drink less.
मैंने तुमसे कहा था कि कम पियो।
Darn it.
इसे रफू करें।
Here.
यहाँ।
Oh?
ओह?
You're here to drink alcohol for me?
क्या तुम मेरे लिए शराब पीने आए हो?
Are you on drugs again?
क्या तुमने फिर से ड्रग्स ली हैं?
Let's go for a smoke.
चलो सिगरेट पीने चलते हैं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You bastard!
कमीने!
Darn it.
इसे रफू करें।
Bastard!
हरामी!
What the hell are you doing?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
Shut your mouth and smoke.
चुप रहो और सिगरेट पियो।
Hey, Seo Jeonghan!
अरे, सियो जियोंघान!
Hey!
अरे!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Come to your senses!
होश में आओ!
You crazy jerk!
तुम पागल हो!
Stop acting pitiful.
दयनीय होने का नाटक करना बंद करो।
Darn it. This is nothing compared to what you've done.
धिक्कार है! तुमने जो किया है, उसके मुकाबले यह कुछ भी नहीं है।
Did Lee Iljo seduce you?
क्या ली इल्जो ने आपको बहकाया?
How the hell did you fall for him?
तुम आखिर उसके प्यार में कैसे पड़ गईं?
Shut up.
चुप रहो।
I saw how he acted innocent taking care of my dad.
मैंने देखा कि वह मेरे पिताजी की देखभाल करते समय किस तरह मासूमियत का दिखावा करता था।
But every moment he got, he'd stick right onto you in the hospital.
लेकिन अस्पताल में उसे जो भी समय मिलता, वह आपके साथ ही चिपका रहता।
-I told you to shut up— -Hey.
-मैंने तुम्हें चुप रहने को कहा था??? -हे।
It's so obvious.
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है।
Lee Iljo seduced you, didn't he?
ली इल्जो ने तुम्हें बहकाया था, है ना?
But what to do?
पर क्या करूँ!
He fooled around with me a lot.
वह मेरे साथ खूब छेड़छाड़ करता था।
Bastard.
हरामी।
He's still giving others head nowadays.
वह आज भी दूसरों को ओरल सेक्स देता है।
Seo Jeonghan.
यह जियोंघान है।
You were fooled, you jerk!
तुम मूर्ख बन गए, बेवकूफ!
Bastard!
हरामी!
Darn it.
इसे रफू करें।
I saw how he acted innocent taking care of my dad.
मैंने देखा कि वह मेरे पिताजी की देखभाल करते समय किस तरह मासूमियत का दिखावा करता था।
But every moment he got, he'd stick right onto you in the hospital.
लेकिन अस्पताल में उसे जो भी समय मिलता, वह आपके साथ ही चिपका रहता।
But what to do?
पर क्या करूँ!
He fooled around with me a lot.
वह मेरे साथ खूब छेड़छाड़ करता था।
You were fooled.
आपको बेवकूफ बनाया गया।
Darn it.
इसे रफू करें।
Mr. Seo wants to see you.
श्री सियो आपसे मिलना चाहते हैं।
I told you to keep a low profile before you take over the company.
मैंने आपको कंपनी का कार्यभार संभालने से पहले कम प्रोफ़ाइल बनाए रखने के लिए कहा था ।
It's just a quarrel between cousins.
ये तो चचेरे भाई-बहनों के बीच का मामूली झगड़ा है।
It's nothing big.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
Don't you know how hard those people are trying to find dirt on you?
क्या आपको नहीं पता कि वे लोग आपके बारे में कुछ गलत बातें ढूंढने के लिए कितनी मेहनत कर रहे हैं?
But they never did.
लेकिन उन्होंने ऐसा कभी नहीं किया।
Lee Iljo.
ली इल्जो।
Don't get too close to him.
उसके ज्यादा करीब मत जाओ।
It's for your own good.
यह आपके अपने भले के लिए है।
There's nothing wrong
इसमें कुछ भी गलत नहीं है।
with cousins being close.
चचेरे भाई-बहन आपस में घनिष्ठ संबंध रखते हैं।
Jeongin won't easily bet on a game that he's destined to lose.
जियोंगिन उस खेल पर आसानी से दांव नहीं लगाएगा जिसमें उसकी हार तय है।
He definitely has something on you.
उसके पास निश्चित रूप से आपके बारे में कुछ न कुछ जानकारी है।
But I don't know what that is yet.
लेकिन मुझे अभी तक यह नहीं पता कि वह क्या है।
So,
इसलिए,
I'm going to get rid of every weakness you might have.
मैं तुम्हारी हर कमजोरी को दूर कर दूंगा।
He's the first one.
वह पहला व्यक्ति है।
He's not my weakness.
वह मेरी कमजोरी नहीं है।
If you have nothing more to say,
अगर आपके पास कहने के लिए और कुछ नहीं है,
I'll get going.
मैं चलता हूँ।
Seo Jeonghan!
ये जियोंघान है!
You don't seem to understand, so in other words,
लगता है आपको समझ नहीं आ रहा है, दूसरे शब्दों में कहें तो,
it's not for your own good,
यह आपके भले के लिए नहीं है।
but for his own good.
लेकिन उसके अपने भले के लिए।
Don't touch him.
उसे मत छुओ।
If you dare,
अगर आप में हिम्मत,
I won't let you off easily.
मैं तुम्हें इतनी आसानी से नहीं छोडूंगा।
Be smart.
स्मार्ट हों।
Misfortune will fall upon many people.
बहुत से लोगों पर विपत्ति आएगी।
Just because of you.
बस आप की वजह से।
I've been waiting for you to come back to say goodbye.
मैं तुम्हारे वापस आने का इंतजार कर रहा था ताकि तुम्हें अलविदा कह सकूं।
What's wrong? What happened to your face?
क्या हुआ? तुम्हारे चेहरे को क्या हो गया?
Did Seo Jeongin do it?
क्या यह काम सियो जियोंगिन ने किया?
Did you fight?
क्या तुमने लड़ाई की?
Iljo... Is dating me a misfortune to you?
इल्जो... क्या मेरे साथ डेटिंग करना तुम्हारे लिए दुर्भाग्य है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Answer me.
मुझे जवाब दें।
I've never not been happy
मैं कभी दुखी नहीं रहा।
because of you, Jeonghan.
तुम्हारी वजह से, जियोंघान।
That's all I need to know.
मुझे बस इतना ही जानना है।
I'm ready...
मैं तैयार हूं...
to be with you for a long time.
तुम्हारे साथ लंबे समय तक रहना चाहता हूँ।
What about you?
आप कैसे हैं?
I can easily support you.
मैं आसानी से आपकी सहायता कर सकता हूँ।
So from now on, just do what you like,
तो अब से, जो मन करे वो करो।
and care about what you like.
और आपको जो पसंद है, उसकी परवाह करें।
I don't want to be your weakness.
मैं तुम्हारी कमजोरी नहीं बनना चाहता।
I'm going to get rid of every weakness you might have.
मैं तुम्हारी हर कमजोरी को दूर कर दूंगा।
He's the first one.
वह पहला व्यक्ति है।
You're not my weakness.
तुम मेरी कमजोरी नहीं हो।
So stop saying that you're my misfortune or weakness.
इसलिए यह कहना बंद करो कि तुम मेरी बदकिस्मती या कमजोरी हो।
I've completely fallen for you.
मैं पूरी तरह से तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूँ।
Lee Iljo.
ली इल्जो।
You and I...
हम तुम...
can't just be like that anymore.
अब ऐसे ही नहीं चल सकता।
But you have a future.
लेकिन आपका भविष्य उज्ज्वल है।
A future more important than me.
एक ऐसा भविष्य जो मुझसे कहीं अधिक महत्वपूर्ण है।
Compared to that stupid future, I prefer the future with you.
उस मूर्खतापूर्ण भविष्य की तुलना में, मुझे तुम्हारे साथ वाला भविष्य अधिक पसंद है।
So just answer me.
तो बस मुझे जवाब दे दो।
I'm not as kind as you think.
मैं उतना दयालु नहीं हूँ जितना आप सोचते हैं।
There's something I couldn't tell you.
एक बात है जो मैं आपको नहीं बता सकता।
What is it?
यह क्या है?
You must think I lied to you.
आपको लगता होगा कि मैंने आपसे झूठ बोला है।
I know.
मुझे पता है।
What?
क्या?
I said I know everything, too—
मैंने कहा कि मुझे भी सब कुछ पता है???
that you slept with Seo Jeongin.
कि तुमने सियो जियोंगिन के साथ संबंध बनाए।
But I don't mind.
लेकिन मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
Whether you slept with Seo Jeongin
क्या आपने सियो जियोंगिन के साथ संबंध बनाए थे?
or fooled around with a few people in Uncle's hospital—
या फिर अंकल के अस्पताल में कुछ लोगों के साथ छेड़छाड़ की ???
I'm telling you I don't mind. So why are you being like this?
मैं तुमसे कह रहा हूँ कि मुझे कोई आपत्ति नहीं है। तो फिर तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
Lee Iljo.
ली इल्जो।
Stop right there.
यहीं रुक जाओ।
If you walk out now, it's really over for us.
अगर आप अभी चले जाते हैं, तो हमारे लिए सब कुछ खत्म हो जाएगा।
It'd really be over!
सब कुछ सचमुच खत्म हो जाएगा!
Welcome...
स्वागत...
You know where Lee Iljo is, right?
आपको पता है ली इल्जो कहां है, है ना?
I don't.
मैं नहीं।
Isn't he at your house?
क्या वह आपके घर पर नहीं है?
How I hope so.
मुझे यही उम्मीद है।
If I file a police report, we'll find out everything.
अगर मैं पुलिस में शिकायत दर्ज कराऊं तो हमें सब कुछ पता चल जाएगा।
Before you embarrass yourself,
इससे पहले कि आप खुद को शर्मिंदा करें,
tell me where Iljo is.
मुझे बताओ इल्जो कहाँ है?
Bye.
अलविदा।
Sorry,
क्षमा मांगना,
that was rude of me.
यह मेरी ओर से असभ्य व्यवहार था।
After he left,
उसके जाने के बाद,
I got so nervous that I was going crazy.
मैं इतना घबरा गया था कि पागल होने की कगार पर था।
I thought if he were at your house,
मैंने सोचा कि अगर वह आपके घर पर होता,
I might be more at ease.
मुझे शायद ज्यादा आराम महसूस होगा।
I won't force him to see me.
मैं उसे मुझसे मिलने के लिए मजबूर नहीं करूंगा।
Just tell me where he is.
बस मुझे बता दो कि वह कहाँ है।
Let's sit down and talk.
चलिए बैठते हैं और बात करते हैं।
How sincere are you?
आप कितने ईमानदार हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Why is it Iljo?
यह इल्जो क्यों है?
Huh?
हैं?
Why him?
क्यों उसे?
As your partner.
आपके साथी के रूप में।
Must there be a reason to like someone?
किसी को पसंद करने के लिए कोई कारण होना जरूरी है।
Don't you know it might hurt him?
क्या आपको नहीं पता कि इससे उसे नुकसान हो सकता है?
I promised him that no matter what happens,
मैंने उससे वादा किया कि चाहे कुछ भी हो जाए,
I'll be by his side.
मैं उसके साथ रहूंगा।
No.
नहीं।
You're not able to do that.
आप ऐसा नहीं कर सकते।
After all, other than Iljo, you have way too many things to protect.
आखिरकार, इल्जो के अलावा, आपके पास रक्षा करने के लिए बहुत सी चीजें हैं।
So leave Iljo be.
इसलिए इल्जो को अकेला छोड़ दो।
Well...
कुंआ...
If you see him,
अगर तुम उसे देखो,
please contact me.
कृपया मुझसे संपर्क करें।
Please.
कृपया।
Mr. Seo Jeonghan.
Mr. Seo Jeonghan.
What?
क्या?
Is my dad asking you to keep an eye on me?
क्या मेरे पिताजी ने आपको मुझ पर नजर रखने के लिए कहा है?
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
Mr. Seo wants you to move up to a directorial position now.
श्री सियो चाहते हैं कि आप अब निदेशक के पद पर पदोन्नत हों ।
He said you should start shouldering the future of the company.
उन्होंने कहा कि आपको कंपनी के भविष्य की जिम्मेदारी उठानी शुरू कर देनी चाहिए।
But you have a future.
लेकिन आपका भविष्य उज्ज्वल है।
I don't want to be your weakness.
मैं तुम्हारी कमजोरी नहीं बनना चाहता।
I'm going to get rid of every weakness you might have.
मैं तुम्हारी हर कमजोरी को दूर कर दूंगा।
You met Iljo, right?
आप इल्जो से मिले थे, है ना?
I'm asking you. You met him, right?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ। आप उनसे मिले थे, है ना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I can't tell you.
मैं आपको नहीं बता सकता।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Did you threaten him?
क्या आपने उसे धमकी दी थी?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Please let go. We're in the office.
कृपया छोड़ दें। हम ऑफिस में हैं।
For the past nine years, he was sincere towards the Seo family.
पिछले नौ वर्षों से वह सियो परिवार के प्रति निष्ठावान रहे।
Mr. Seo ordered me
श्री सियो ने मुझे आदेश दिया
to give him a sum of money
उसे पैसों की एक राशि देना
as compensation.
मुआवजे के तौर पर।
Did he accept it?
क्या उसने इसे स्वीकार किया?
Yes.
हाँ।
The sum of money I gave to him is to his satisfaction,
मैंने उसे जो धनराशि दी है, उससे वह संतुष्ट है।
so he accepted it.
इसलिए उसने इसे स्वीकार कर लिया।
When I first mentioned it to him, he said he would consider it.
जब मैंने पहली बार उनसे इस बारे में बात की, तो उन्होंने कहा कि वे इस पर विचार करेंगे।
When I called him a few days ago,
जब मैंने कुछ दिन पहले उसे फोन किया था,
he agreed.
वह मान गया।
Looks like you've been in touch for a long time,
लगता है आप लोग काफी समय से संपर्क में हैं ।
the two of you.
तुम दोनों।
He could have gotten a lot of money from me.
वह मुझसे काफी पैसा कमा सकता था ।
Why did he choose such a difficult path?
उन्होंने इतना कठिन रास्ता क्यों चुना?
I think you misunderstood.
मुझे लगता है कि आपने गलत समझा।
This is clearly a settlement between us.
यह स्पष्ट रूप से हमारे बीच हुआ समझौता है।
Your relationship won't do the two of you any good.
आपका यह रिश्ता आप दोनों के लिए अच्छा नहीं होगा।
Just go.
बस चले जाओ।
[Iljo, I'm sorry.]
[इल्जो, मुझे खेद है।]
[I'm sorry for everything.]
[मैं हर चीज़ के लिए क्षमा चाहता हूं।]
[It's my fault.]
[यह मेरी गलती है।]
[I failed to protect you.]
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा।
[I'll be good to you.]
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
[Iljo, I can't live without you.]
[इल्जो, मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता।]
[Lee Iljo: I never slept with Seo Jeongin.]
[ली इल्जो: मैंने कभी सियो जियोंगिन के साथ शारीरिक संबंध नहीं बनाए।]
[In the next episode]
[अगले एपिसोड में]
I didn't move out because I was angry.
मैं गुस्से में आकर घर छोड़कर नहीं गया।
I just didn't want to see you anymore.
मैं अब तुम्हें देखना ही नहीं चाहता था।
I want to break up with you.
मैं तुमसे अपनी शादी खत्म करने के लिए बेताब हूं।
I'm not done yet.
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
Don't you know that Iljo is being threatened?
क्या आपको नहीं पता कि इल्जो को खतरा है?
Is it really none of your business?
क्या वाकई यह आपका मामला नहीं है?
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
उसका नाम उस घिनौने सियो जियोंगिन के मुंह से निकला ।
Seo Jeongin...
सियो जियोंगिन...